¿Cuántas horas por día utilizas una pantalla? y alguna red socia
Uso diario de pantallas 7 horas aproximadamente, uso instagram y youtube.
¿Qué hábitos digitales nos hacen sentir mejor o peor?
Mejor: Jugar,ver videos interesantes Peor: estar mucho tiempo en instagram, el algoritmo empieza a bombardearme con informacion pooc interesante o empiza a mostrarme publicidad.
¿Qué medidas para regular el consumo digital se te ocurren?
Uso una aplicacion en el celular llamada ´Bienestar digital' que me ayuda a regular el tiempo que paso en las apps.  
